Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Gambit Istana=
=Episode 8=
(Seorang Pembantu dan Penjaga dalam Hubungan Terlarang)
Jiuning,
kamu menakjubkan.
Akhirnya, kami
tidak perlu hidup dalam ketakutan lagi.
Benar.
Besar.
Luar biasa.
dayang istana ini
tampak seperti mendiang permaisuri.
Sayang sekali
dia seharusnya melayani.
Dia adalah Xiaolan,
seorang gadis yang baik dan jujur.
Jiuning,
mulai sekarang, Bangsal Kerja Keras
akan berada di bawah tanggung jawab Anda.
Kelola urusan dengan tekun.
Tidak boleh ada kesalahan. Mengerti?
Tenang saja.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Hati-hati, Kasim Yong.
Jiuning,
Saya akan mengikuti setiap kata-katamu mulai sekarang.
Berikan perintah
jika Anda membutuhkan sesuatu.
Api baru menyala paling terang.
Bukankah seharusnya Anda menetapkan aturan untuk kami
sebagai pemimpin baru?
Jiuning,
tiga tael perak ini
adalah hadiah sederhanaku.
Silakan ambil saja.
Ini gelang saya.
Sebuah token kecil
untuk menunjukkan rasa hormat saya.
Aku hanya berharap kamu
dapat menugaskan saya tugas yang lebih ringan.
Nyonya Li melakukan segala kejahatan
di Bangsal Kerja Keras.
Alih-alih bersatu melawannya,
dan menjatuhkannya,
kamu menindas yang lemah,
membantu tiraninya
dan menegakkan egonya yang mengerikan.
Untungnya, kebaikan menang atas kejahatan.
Sejak hari ini dan seterusnya,
sebagai pengawas Hard-Labor Ward,
Saya akan memulihkan ketertiban
dan memberantas semua kesalahan.
Bagus.
- Benar sekali.
Saya, Lu Jiuning, bertindak adil.
Semua akan diperlakukan sama.
Untuk selanjutnya,
tidak ada seorang pun yang boleh membayar
untuk tugas yang lebih mudah.
Semua tugas akan dirotasi.
Setiap orang mendapat tugas ringan secara bergantian.
- Bagus.
(Buku besar)
Buku besar ini mencatat
semua suap masa lalu kepada Nyonya Li.
Xiaoyu dan Xiaoru membantunya
menipu staf istana,
perjudian, dan pinjaman uang ilegal.
Seseorang.
Bawa mereka pergi
untuk 20 pukulan
untuk menjaga kedisiplinan.
Jiuning.
Nona Lu.
Saya salah.
Saya sungguh-sungguh bertobat, Nona Lu.
Kami mohon belas kasihan.
Kami tidak akan melakukannya lagi.
- Nona Lu!
Tolong ampuni kami!
Jadikan ini sebagai peringatan
kepada semua orang yang melakukan perbuatan jahat.
Inilah konsekuensinya.
- Ya.
(Bangsal Kerja Keras)
Nona Jiuning.
Kasim Yong.
Saya telah menemukan bukti
bahwa Nyonya Li berkolusi dengan Nyonya Yu
untuk menjalankan pinjaman ilegal dan tempat perjudian,
mengguncang staf istana.
Saya datang untuk berdiskusi
henti...
Nona Jiuning,
Anda telah mencapai
kepemimpinan Hard-Labor Ward.
Hentikan penyelidikan ini.
Hentikan.
Kembali dengan cepat.
Berhenti menyelidiki.
Kasim Yong.
Mereka berbohong kepada mereka yang di atas
dan memangsa staf.
Mengapa harus membuangnya?
Nona Jiuning,
Nyonya Yu memiliki sekutu yang kuat.
Selama bertahun-tahun,
dia menyuap setiap level istana,
menyusup ke mana-mana.
Anda tidak bisa menjatuhkannya begitu saja sesuai keinginan Anda.
Berhenti sekarang.
Hubungan di sini adalah jaringan yang rumit
kompleksitas,
jauh melampaui kemampuan Anda untuk mengungkapnya.
Mengapa menghentikanku begitu keras?
Apakah kamu
terlibat dalam hal ini?
Omong kosong.
Bagaimana mungkin seseorang dengan status sepertiku
bisa terlibat dengan mereka?
Ini peringatan saya.
Hentikan keributannya.
Jika tidak,
kamu akan mati tanpa mengetahui alasannya.
Pada saat itu,
tak seorang pun akan mengambil mayatmu.
Aku tidak akan menyerah.
Bahkan jika pendukungnya
membentang setinggi langit dan sedalam bumi,
pisau tumpul milikku ini
akan menembus semuanya
untuk menusuk mereka masing-masing
sampai mereka berdarah.
Anda...
(Departemen Rumah Tangga Kekaisaran)
Beraninya kau tidak tunduk padaku!
Kamu orang celaka,
Berani melotot ke arah nonaku?
Dasar pembantu yang kurang ajar!
Beraninya kau berbicara kepadaku seperti itu?
Dasar celaka, lancang sekali...
Nyonya Yu,
sebelum menyentuhku lagi,
Sebaiknya Anda berpikir dengan hati-hati.
Sekarang dalam kepemilikanku
kebohongan bukti
kolusi Anda dengan Nyonya Li
dalam menjalankan tempat perjudian
dan pinjaman ilegal.
Kau pikir menghancurkan Nyonya Li?
akan melumpuhkan saya?
Betapa naifnya.
Untuk setiap Nyonya Li yang jatuh,
Saya sudah menyiapkan Nyonya Zhang dan Liu.
Hanya dengan jentikan jariku,
dan tak terhitung banyaknya orang yang akan berebut untuk melayaniku.
Karena kamu tidak mengaku takut,
mengapa harus marah begitu
di hadapan seorang hamba sepertiku?
Anda...
Lu Jiuning,
kamu pikir menjadi
kepala bangsal kerja paksa
memberimu kekuatan untuk mengancamku?
Buku besar yang Anda pegang
tidak dapat menyentuhku.
Baiklah.
Kita lihat saja nanti.
Kapak milikku ini
memutuskan tangan kananmu.
Pada akhirnya, ia akan mengenai lehermu.
Lancang!
Nyonya,
mungkin...
Salam, Tuan Ning.
Ada apa, Jiuning?
Tidak ada apa-apanya.
Kamu mau ke mana?
Permaisuri Janda akan beribadah
di Menara Buddha.
Dia mengirim saya ke Rumah Tangga Kekaisaran
untuk persiapan.
Jadi begitu.
Berhentilah melawan Lady Yu.
Saya sudah mendengarnya.
Kamu luar biasa.
Dalam beberapa hari di Bangsal Kerja Keras,
kamu sendirian
menjatuhkan Nyonya Li.
Tapi Nyonya Li
adalah favorit Lady Yu.
Dengan menggulingkannya,
Anda telah membuat musuh yang tangguh.
Belajarlah untuk mempertahankan diri terlebih dahulu,
lalu mencari peluang
untuk membersihkan nama saudara perempuanmu.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Aku tahu
kamu menentang kekuasaan,
berani, dan pintar.
Namun di dalam tembok istana ini,
jaringan listrik yang sangat dalam.
Tepi tajam Anda terekspos
dan intoleransi Anda terhadap ketidakadilan
dapat memicu kekuatan
yang lebih besar dari yang Anda bayangkan.
Anda harus melangkah dengan hati-hati.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Ketika terakhir kali Anda berbicara dengan sungguh-sungguh,
Aku dengan bodohnya mengabaikan kata-katamu.
Sekarang aku dengan rendah hati
menyampaikan permintaan maaf saya.
Bangkit.
Di kelak kemudian hari,
tolong terus bimbing saya.
Kamu tiba-tiba menjadi begitu penurut.
Apakah Anda bisa melakukan sesuatu lagi?
Tentunya kamu tidak akan berani berbuat jahat
bahkan terhadap aku?
Saya tidak berani.
Jiuning,
ini semua buku besar
yang ditinggalkan oleh Nyonya Li.
(Buku besar)
Meskipun Nyonya Li telah jatuh dari kekuasaan,
Rumah Tangga Kekaisaran
tidak berani meneruskan penyelidikannya.
Mereka semua takut menyinggung Lady Yu.
Nyonya Yu merupakan kesayangan Yang Mulia.
Mereka tidak pernah berani melewatinya sebelumnya.
Jadi tidak peduli seberapa berat penderitaan kita,
kita tidak bisa mendapatkan keadilan.
Tepat.
Hanya Yang Mulia
dapat membuat Lady Yu tunduk.
Namun bagaimana mungkin keluhan kami
sampai ke telinga Yang Mulia?
Aku punya caranya
untuk memberi tahu Yang Mulia
ketidakadilan di Bangsal Kerja Keras.
Benar-benar?
Anda benar-benar punya caranya?
Ada jalan,
tapi itu adalah
agak tidak bijaksana.
Tidak bijaksana?
Mengapa?
Itu tidak bijaksana.
Izinkan saya mempertimbangkan alternatif terlebih dahulu.
Jiuning,
Anda salah.
Saya seorang pembantu narapidana.
Hidupku menjadi sia-sia.
Aku tidak perlu takut pada apa pun.
Juga,
jika kau tidak menggulingkan Nyonya Li,
mengingat hutang-hutang yang aku miliki padanya,
mereka akan membunuhku,
atau aku akan bunuh diri.
Aku pasti sudah mati jika melakukan apa pun.
Begitu banyak saudari
yang terdorong menuju kematian.
Namun penjahat tetap bebas berkeliaran.
Mengungkap kejahatan mereka
layak untuk dipertaruhkan
hidupku untuk.
Xiaolan.
Terima kasih.
Atas nama semua
saudari yang dilecehkan, terima kasih.
Kali ini kita pasti akan
menggulingkan dalang,
Nyonya Yu.
Mengapa seorang dayang istana memberimu ini?
Mungkinkah itu tanda cinta?
Jangan konyol.
Aku bahkan tidak mengenalnya.
Kalian tidak saling kenal?
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
Aku baru saja menyaksikan
seorang pembantu dan penjaga dalam hubungan terlarang.
Apakah kamu mengaku?
Yang Mulia, saya tidak kenal pelayan itu.
Aku bahkan belum membuka apa yang dia berikan padaku.
Silakan periksa ini.
Tuan Ning?
Apakah kamu gila?
Memberikan jenis ini
potret seorang penjaga?
Ini merupakan pelanggaran hukum yang dapat dihukum mati.
Teguran Anda beralasan.
Tapi kamu harus mengerti
Saya tidak punya pilihan lain.
aku tidak tahan
menyaksikan para pembantu di bangsal kerja paksa
menderita penyiksaan
dan mati secara tidak adil.
Jika aku bisa menjamin mereka kesempatan untuk hidup,
Aku dengan senang hati akan membayarnya dengan nyawaku.
Anda...
Apa yang harus aku lakukan denganmu?
Potret ini kelewat batas.
Itu akan menyebabkan kerusuhan di istana
dan membuat Yang Mulia marah.
Tuan Ning,
jika tidak ada yang berani mengungkapnya
kejahatan setan ini,
kita akan tetap terjebak,
berbicara hanya dalam bayangan.
Saya menolak untuk hidup dalam ketakutan terus-menerus.
Saya ingin
untuk membersihkan istana
dari setan pemakan jiwa ini.
Jiuning,
saya mengerti
kamu ingin menggunakan penjaga
untuk menyingkap korupsi Hard-Labor Ward
hingga ke tahta.
Tetapi
bagaimana kamu bisa mempercayakan bukti seperti itu?
ke tangan orang asing?
Karena aku tidak punya jalan lain lagi.
Omong kosong.
Dengan satu slip,
potretnya tidak akan mencapai targetnya
dan kamu akan mati.
Kamu bisa saja
datanglah padaku.
Tapi bukankah terakhir kali kau bilang
kamu tidak bisa ikut campur dalam urusan harem?
Itulah sebabnya saya harus menyusun rencana saya sendiri.
Saya tidak punya kemewahan
untuk melakukan pertimbangan yang tak berujung.
aku hanya tahu
apa yang benar harus dilakukan.
Anda mau pergi ke mana, Tuan Ning?
Studi Kekaisaran.
Tunggu.
Penelitiannya seperti ini.
(Tuan Ning,)
(aku tahu)
(memberikan potret telanjang
kepada penjaga secara sembarangan bisa membuat saya terbunuh.)
(Potret itu memang dimaksudkan
untukmu selama ini.)
(Apa lagi yang membuatku mencarimu
beberapa hari ini?)
(Dengan bantuanmu,)
(Saya akan mengirim Nyonya Yu)
(untuk bergabung dengan saudara perempuanku dalam kematian.)
Tidak bisakah Yang Mulia melihat?
Pembantu itu
jelas-jelas memanfaatkan Anda.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu dia memanfaatkanku?
Tapi di istana ini,
siapa lagi yang akan membantunya
kalau bukan aku?
Pertimbangkan ini
pembayaran kembali
atas tindakan masa kecilnya yang menyelamatkan hidupku.
Masa kecil?
Yang Mulia.
(Studi Kekaisaran)
Salam, Yang Mulia.
Saya membawa berita penting untuk Anda.
Bangun dan bicaralah, Tuan Ning.
Anda menghindari urusan negara.
Namun hari ini engkau
langsung berlutut di hadapanku.
Apa yang menyebabkan hal ini?
Yang Mulia,
Saya datang untuk memberi penghormatan
kepada Janda Permaisuri.
Saya tidak sengaja
mencegat potret ini.
Masalahnya serius.
Mengetahui penundaan itu tidak mungkin,
Oleh karena itu saya
mohon penilaian Anda.
Sebuah potret?
Sajikan.
Sekaligus.
Memalukan!
Tenangkan amarahmu.
Siapa yang berani memerankan mendiang permaisuri?
dengan cara yang tidak senonoh?
Yang Mulia,
Saya mencegat ini
dari salah satu
para penjaga yang berpatroli.
Penjaga itu tidak melihatnya.
Aku melihat sosok yang tampak
seperti mendiang permaisuri,
dan di belakangnya, aku menemukan
nota pinjaman riba
dari Hard-Labor Ward.
(Catatan Pinjaman)
Itu membingungkan saya.
(Rong Xiaolan)
Saya tidak berani bertindak sendiri.
Jadi
Saya mencari penghakiman kekaisaran.
Almarhum permaisuri
tidak akan pernah meminjam uang sebanyak itu.
Selidiki Bangsal Kerja Keras
dan temukan siapa yang berani menodai ingatannya.
Ya.
Harap tenang.
Memfitnah mendiang permaisuri sama saja dengan hukuman mati,
Tetapi
seseorang menjalankan bisnis riba
di dalam istana,
mencari untung dengan berani
dengan surat pinjaman yang ditandatangani dan diberi tanggal.
Mengabaikan hukum di bawah hidung kekaisaran
dengan keberanian yang tak tahu malu
menggandakan kejahatan mereka.
Perhatikan keputusanku:
bawa semua yang terlibat ke sini secara rahasia.
Saya akan menginterogasi mereka sendiri.
Sekaligus.
Siapa Xiaolan?
Saya Xiaolan.
Menengadah.
Memang mirip.
Yang Mulia,
Kemiripannya
dengan mendiang permaisuri sungguh luar biasa.
Bahkan mata dan alisnya serasi sempurna.
Hanya saja penampilannya lebih muda.
Yang Mulia, penyelidikan saya mengungkapkan
potret tersebut
tidak menggambarkan mendiang permaisuri
tetapi pembantu narapidana Xiaolan
dari Bangsal Kerja Keras.
Jelaskan diri Anda dengan jelas.
Apa yang telah terjadi?
Yang Mulia, saya Lu Jiuning,
pengawas Bangsal Kerja Keras.
Potret ini berasal dari Nyonya Li,
mantan pengawas Bangsal Kerja Keras.
Dia menciptakan potret-potret ini
untuk memaksa dayang istana untuk mengambil
pinjaman berbunga tinggi.
Dia membuat para pembantu menandatangani dan mengambil sidik jari
dari potret telanjang mereka
untuk digunakan sebagai pemerasan.
Seorang pengawas dari Bangsal Kerja Keras
berani bersikap begitu berani
mengenai menjalankan pinjaman ilegal
di dalam istana kekaisaranku?
Selama masa jabatan Nyonya Li
di Bangsal Kerja Keras,
dia menjalankan pinjaman ilegal
dan tempat perjudian untuk keuntungan,
menganiaya dayang istana yang tidak bersalah,
bahkan menyebabkan banyak orang
menenggelamkan diri di sumur
atau gantung diri.
Bawa dia masuk.
Ya.
Bawa Nyonya Li ke pengadilan.